Testo

### 2015-11-10 paper.tex
Add definitions.

\newcommand{\Qp}{\mathbb{Q}_p}
\newcommand{\Zp}{\mathbb{Z}_p}
\newcommand{\Fp}{\mathbb{F}_p}
\newcommand{\Fq}{\mathbb{F}_q}
\newcommand{\Z}{\mathbb{Z}}
\newcommand{\ML}{\mathfrak{M}_L}
\newcommand{\MF}{\mathfrak{M}_F}
\newcommand{\MK}{\mathfrak{M}_K}
\newcommand{\Ok}{\mathfrak{O}_k}
\newcommand{\OK}{\mathfrak{O}_K}
\newcommand{\OF}{\mathfrak{O}_F}
\newcommand{\OTK}{\mathfrak{O}_{T_K}}
\newcommand{\OL}{\mathfrak{O}_L}
\newcommand{\OTL}{\mathfrak{O}_{T_L}}
\newcommand{\RL}{\mathfrak{R}_L}
\newcommand{\val}{\mathfrak{v}}
\newcommand{\olval}{\overline{\mathfrak{v}}}
\newcommand{\pK}{\mathfrak{p}_K}
\newcommand{\Rb}{\mathbb{R}}
\newcommand{\Leq}{\leqslant}
\newcommand{\Geq}{\geqslant}
\newcommand{\Zero}{\mathbb{0}}

@@

Пусть $L/K$ --- нормальное расширение без высшего ветвления с группой Галуа $G=Gal(L/K)$, тогда $L = L^{(1)}((T_2))\dots((T_n)),$ где $L^{(1)}$ --- конечное расширение поля $k$. При этом обозначим через $(\Pi = T_1, T_2, \dots, T_n)$ --- систему локальных параметров в поле $L$.
$\OL,\ML$ --- кольцо целых поля $L$ и его максимальный идеал, $\RL$ --- набор представителей Тейхмюллера в поле $L$, а $e=e(L/\Qp)$ абсолютный индекс вевтения поля $L$ относительно нормирования $\val_L$, полученного продолжением нормирования $\val=\val_n$ с поля $K$ на поле $L$.\\

>>>>

\newcommand{\Qp}{\mathbb{Q}_p}
\newcommand{\Zp}{\mathbb{Z}_p}
\newcommand{\Fp}{\mathbb{F}_p}
\newcommand{\Fq}{\mathbb{F}_q}
\newcommand{\Z}{\mathbb{Z}}
\newcommand{\ML}{\mathfrak{M}_L}
\newcommand{\MLO}{\mathfrak{M}_{L_1}}
\newcommand{\MF}{\mathfrak{M}_F}
\newcommand{\MK}{\mathfrak{M}_K}
\newcommand{\Mk}{\mathfrak{M}_k}
\newcommand{\Ok}{\mathfrak{O}_k}
\newcommand{\OK}{\mathfrak{O}_K}
\newcommand{\OF}{\mathfrak{O}_F}
\newcommand{\OTK}{\mathfrak{O}_{T_K}}
\newcommand{\OL}{\mathfrak{O}_L}
\newcommand{\OLO}{\mathfrak{O}_{L_1}}
\newcommand{\OTL}{\mathfrak{O}_{T_L}}
\newcommand{\RL}{\mathfrak{R}_L}
\newcommand{\val}{\mathfrak{v}}
\newcommand{\olval}{\overline{\mathfrak{v}}}
\newcommand{\pK}{\mathfrak{p}_K}
\newcommand{\Rb}{\mathbb{R}}
\newcommand{\Leq}{\leqslant}
\newcommand{\Geq}{\geqslant}
\newcommand{\Zero}{\mathbb{0}}

@@

Пусть $L/K$ --- нормальное расширение без высшего ветвления с группой Галуа $G=Gal(L/K)$, тогда $L = L^{(1)}((T_2))\dots((T_n)),$ где $L^{(1)}$ --- конечное расширение поля $k$. При этом обозначим через $(\Pi = T_1, T_2, \dots, T_n)$ --- систему локальных параметров в поле $L$.
$\OL,\ML$ --- кольцо целых поля $L$ и его максимальный идеал, а $\overline{e}=(e_1, e_2, \ldots, e_n)$ абсолютный индекс вевтения поля $L$ относительно нормирования $\overline{\val_L} = (\val_1^L, \ldots, \val_n^L)$, полученного продолжением нормирования $\olval$ с поля $K$ на поле $L$. $\RL$ --- мультипликативная система представителей Тейхмюллера поля $L^{(0)}$, где $L_0$ --- подполе инерции в расширении $L_1/\Qp$.\\
Также, нам могут понадобиться $\Ok$ и $\OLO$ --- кольца целых одномерных локальных полей $k$ и $L^{(1)}$ соответственно, и их максимальные идеалы: $\Mk$ и $\MLO$.
